Centre d'affaires à Aulnay-sous-bois, Le Caliste
Venez découvrir un large choix de 37 bureaux équipés, fonctionnels et climatisés de 12 à 20 m², ainsi que deux salles de réunion de 20 à 40 m² pour recevoir vos clients et organiser vos événements dans le nouveau Centre d'Affaires d’Aulnay-sous-bois Le Caliste.
En plein cœur de la Zone d’Activités de Caluire, vous êtes à 25 mn de Paris, 5 mn de la Gare d’Aulnay-sous-bois  et à 20 mn de l'Aéroport Charles-de-Gaulle.

Bénéficiez de toute la souplesse et la flexibilité que vous offre un Centre d’Affaires sans bail commercial, avec l'accueil de votre clientèle, l'accès aux services de secrétariat, la réception de vos appels et l'espace détente pour échanger avec les autres sociétés du Centre d'Affaires.
Office solutions : nous vous proposons de vous accompagner pour la conduite de vos projets.
Notre réseau de partenaires se tient à votre disposition pour vous guider, et vous aider à concrétiser vos projets :
expert comptable, webmaster, prestataire informatique, audit et placement d’assurance...
Plus qu’un service c’est un véritable pôle de compétences que nous vous invitons à découvrir
Office Master vous accueille de 9h à 18h et vous accédez librement à vos bureaux de 7h à 22hdu lundi au vendredi et le samedi de 7h à 14h.
